# Atualizar consulta pública e número de imagens (Jabot)

## Objetivo
Atualizar os dados exibidos na consulta pública e o número de imagens disponíveis no servidor de imagens (FSI). Uma rotina automática roda toda noite; em caso de erro ou necessidade, é possível executar a atualização manualmente.

## Como acessar no Jabot
**Curadoria > Atualizar consulta pública/imagens**

## Executar atualização manual
1. Acesse **Curadoria > Atualizar consulta pública/imagens**.
2. Na página são exibidas informações como a data da última atualização e o número de imagens que ainda não foram atualizadas.
3. Clique no botão **Atualizar** para executar a função manualmente.

## Observação
Se houver erro de incompatibilidade nos dados, a atualização automática pode falhar. Como o problema pode variar conforme os dados no banco, não há ferramenta de correção automática; use a atualização manual quando necessário.
