# Coleção correlata com diferença na determinação (Jabot)

## Objetivo
Atualizar registros de uma coleção correlata usando a determinação da coleção principal (melhor classificada). O sistema lista pares correlata/principal com determinações diferentes; o usuário marca os itens em que aceita a determinação da coleção principal e uma nova determinação é cadastrada na correlata.

## Como acessar no Jabot
**Curadoria > Coleções Correlatas > com diferença na determinação**

## Passos
1. Acesse **Curadoria > Coleções Correlatas > com diferença na determinação**.
2. Selecione a **Coleção Botânica (Correlata)** que será atualizada.
3. Selecione a **Coleção Botânica (principal)** (melhor classificada).
4. Se houver resultados, será exibida uma lista com dados da coleção correlata e da principal (duas colunas à esquerda = correlata; duas à direita = principal).
5. Marque os itens em que deseja aceitar a determinação da coleção principal.
6. Clique no botão **Salvar**. Uma nova determinação será cadastrada para cada item selecionado, igual à da coleção principal.
