# Conhecendo os campos da Consulta Pública (Jabot)

## Objetivo
Os campos marcados em destaque na tela de consulta (Grupo, Família, Gênero, Espécie, Localidade, Coletor, Núm. Coleta, Tombo, Código de Barra, Lista de Táxons, Área do Mapa) são campos de pesquisa. O usuário pode escolher um ou mais deles para realizar a pesquisa.

## Campos de pesquisa

**Grupo** — Define a pesquisa por um grupo ou subgrupo específico.

**Família, Gênero ou Espécie** — Pesquisa por táxon: pode preencher apenas parte ou os três campos para um táxon completo.

**Localidade** — Pesquisa por localidade. É possível informar uma ou mais localidades separadas por vírgula (ex.: Nova Iguaçu, Duque de Caxias).

**Coletor e Núm. Coleta** — Podem ser usados separadamente (pesquisa mais abrangente) ou em conjunto (refinamento).

**Tombo** — Pesquisa por número de tombo, individual ou em lote separando por vírgula (ex.: 51831,51837,51843).

**Código de Barras** — Pesquisa por código de barras, individual ou em lote separando por vírgula (ex.: 776850,434129).

**Lista de Táxons** — Pesquisa por táxon completo ou parcial; pode ser individual ou em lote separando por vírgula. Exemplo: LEGUMINOSAE Caesalpinia, STERCULIACEAE Waltheria indica L. É possível marcar o filtro "Apenas com imagem, Typus ou Localização geográfica".

**Área do Mapa** — Pesquisa por área no mapa: dê zoom na região desejada, clique para marcar a área e depois clique em Consultar.

## Ordenação
Qualquer consulta pode ser ordenada por táxon, coletor, tombo, código de barras ou data da coleta. Selecione a opção no campo acima do mapa. A ordenação pode ser alterada também nos resultados, clicando nos títulos: núm. tombo, espécime (resumo) ou coleta.
