====== Controle de Lâminas (Xiloteca) ======

A funcionalidade de Controle de Lâmina (Xiloteca) foi criada para a inclusão das informações sobres os diferentes tipos de cortes das lâminas da coleção de Xiloteca.

O acesso a esta funcionalidade é feito pelo menu "Curadoria / Controle de Lâminas (Xiloteca)".

Na parte inicial da tela (Figura 1) encontramos duas opções de consultas: pelo código de barras do testemunho ou pelo número da lâmina. Caso necessário, sugerimos verificar exemplos na xiloteca do RB, buscando na coleção Xiloteca e Apenas com Imagem.

Para o cadastro de uma lâmina deve-se proceder da seguinte forma: 
  - Carregar com a conta de FTP as imagens para o servidor;
  - Preencha o campo **código de barras** referente ao testemunho que deseja cadastrar e clique em "**Consultar**";
  - Registrar na parte de cadastro, caixa de texto (Lâmina), o valor de identificação da lâmina para o corte, por exemplo, 21335-1;
  - Marcar o tipo de corte ao lado (tangencial, transversal ou radial);
  - Clicar em Salvar.

Na tela de Controle de Lâminas também é possível realizar a exclusão das lâminas.


----
**Figura 1 - Tela de Controle de Lâminas da Xiloteca**

{{::laminas.png|}}

