====== Excluir Coleção Botânica ======

Para excluir uma coleção botânica, basta acessar o Menu "Espécime/Coleção Botânica", localizar a coleção que deseja excluir, marcar a caixa de seleção e clicar no botão "Excluir", como na imagem abaixo.
Por medida de segurança, o Jabot não permite que Coleções Botânicas que contenham algum registro associado a ela seja excluída.
Antes de excluir uma coleção, é preciso excluir seus registros ou migra-los para outra coleção. Consulte o manual para ver como [[excluir_testemunho|Excluir Testemunho]].

{{::excluir_colbot.png|}}


Após isso, um alerta de confirmação será exibido com a seguinte mensagem "Deseja excluir a(s) coleçõe(s) botânica(s) selecionada(s)?", caso queira confirmar, basta clicar no botão "Excluir", como na imagem abaixo.
Obs. Esta ação NÃO poderá ser desfeita

{{::confirmar_excluir_colbot.png|}}

====== Atenção ======

O botão de excluir só será visível para usuários com a permissão de "Excluir espécime", essa opção pode ser solicitada ao Curador/Administrador do Jabot em sua instituição.
 
Para atribuir a permissão de "Excluir espécime" a algum usuário, basta acessar o menu "Admin/Usuário", clicar sobre o nome do usuário que deseja atribuir esta opção, clicar sobre o botão "Permissões" e marcar a opção "Assistente de curadoria – excluir espécime".
Após isso, basta solicitar que o usuário faça um novo login no sistema que a funcionalidade estará disponível.

**Cuidado!** Usuários com essa opção habilitada poderão excluir Coleções, Bases de dados e seus registros.