# Excluir histórico de determinação (Jabot)

## Objetivo
Remover uma entrada do histórico de determinações de um espécime (ex.: determinação equivocada ou duplicada).

## Como acessar no Jabot
**Consulta > Consulta** — localize o registro; em seguida abra a tela de alteração de cadastro.

## Passos
1. Localize o registro pela **Consulta > Consulta** e abra a opção **Alterar** (pelo tombo ou código de barras).
2. Na tela de alteração, nos campos de Determinação serão exibidas as determinações com histórico.
3. Clique no ícone da "lixeira" ao lado da determinação que deseja excluir.
4. Aquela determinação será removida do histórico.

Observação: é necessário ter permissão para alterar determinação.
