# Fenologia da coleção viva (Jabot)

## Objetivo
Consultar e cadastrar dados de fenologia (estado fenológico) sobre espécies/espécimes da coleção viva (arboreto). As informações são agrupadas por espécie e ano; é possível abrir o Mapa do Arboreto Interno a partir da consulta.

## Como acessar no Jabot
**Arboreto > Curadoria > Consultar Fenologia**

## Consultar fenologia
1. Efetue login e acesse **Arboreto > Curadoria > Consultar Fenologia**.
2. Será carregada uma tela com a lista de espécies que possuem fenologia cadastrada, agrupada por ano.
3. Clique no nome da espécie para abrir a consulta no Mapa do Arboreto Interno; lá é possível ver os espécimes e cadastrar ou alterar fenologia.

## Cadastrar ou alterar fenologia
1. Após consultar no Mapa do Arboreto Interno, se você tiver permissão, aparecerá o botão **Cad. Fenologia** em cada espécime.
2. Clique em **Cad. Fenologia** do espécime desejado.
3. Na tela de cadastro: sigla da coleção, número de tombo e nome da espécie; marque as caixas correspondentes ao estado observado (ex.: flor, fruto) e clique em **Salvar**.
4. Na mesma tela é exibido o histórico de fenologia do espécime; use **Excluir** para remover informações incorretas.

As informações de fenologia são agrupadas na tela de consulta mesmo quando cadastradas para tombos diferentes.
