====== Controle de Fenologia da Coleção viva ======

Esse item permite realizar o manejo a fim de consultar e cadastrar a parte de fenologia sobre uma espécie/espécime.

====== Consultar a Fenologia sobre uma Espécie ======

Para consultar a parte de fenologia cadastrada sobre uma espécie, basta efetuar login no Jabot, acessar o menu "Arboreto - Curadoria - Consultar Fenologia" que uma tela será carregada contendo a lista de espécies e sua fenologia agrupada por ano.
Nesse tela serão listadas todos as espécies que possuem alguma informação já cadastrada.

Sempre que for necessário, basta clicar sobre o nome da espécies para realizar uma consulta no Mapa do Arboreto Interno. Por lá será possível ter acesso a todos os espécimes cadastrados, além de abrir a opção para cadastrar ou alterar os dados de Fenologia sobre o espécime.

{{::consfenologia.png|}}


====== Cadastrar a Fenologia sobre uma Espécie ======

Após realizar uma consulta no Mapa do Arboreto Interno, caso você tenha acesso, o sistema exibirá uma opção para cadastrar ou alterar as informações de Fenologia. Para isso, basta clicar no botão "Cad. Fenologia" do espécime que deseja acessar.

{{::cadfenologia.png|}}

Com o clique, o sistema abrirá a tela de cadastro contendo a sigla da coleção, o número de tombo e o nome da espécie relacionada. Também serão apresentadas as opções para seleção. Basta marcar as caixinhas correspondentes ao estada observado da espécie e clicar em "Salvar".

{{::cadfenologia_hist.png|}}


Nessa mesma tela, o sistema também exibe o histórico contendo todas as informações já cadastradas sobre a fenologia do espécime. Se necessário, também é possível clicar no botão "Excluir" para remover as informação que estiverem incorreto.

Obs. As informações de fenologia cadastradas sobre uma espécie serão agrupadas na tela de consulta, mesmo se forem cadastradas para tombos diferentes.


