# Filtros da consulta (Jabot)

## Objetivo
Lista dos filtros disponíveis na consulta interna do Jabot para refinar buscas por espécimes.

## Filtros disponíveis
Família; Gênero; Espécie; Táxon; Localidade; Coletor; Número da coleta; Determinador; Tombo; Código de Barras; Seção/Canteiro/Batch; Coleções Correlatas; Apenas com imagem; Typus; Base de dados; Shape (área no mapa); Outros campos.

Use um ou mais filtros na tela **Consulta > Consulta** e clique em **Consultar** para obter os resultados.
