# Igualar código de barras ao número tombo e ajustar sequencial (Jabot)

## Objetivo
Igualar o código de barras ao número de tombo nos registros em que estiverem diferentes, e redefinir o valor sequencial automático de número de tombo e código de barras por coleção.

## Como acessar no Jabot
**Curadoria > Alterar Código de barras**

## Igualar código de barras ao número tombo
1. Acesse **Curadoria > Alterar Código de barras**.
2. Siga as orientações da página e clique no botão **Igualar Código de Barras ao Número Tombo**.
3. A tela mostra o total de registros com código de barras diferente do tombo. Se houver tombos duplicados ou já usados como código de barras, uma caixa vermelha exibirá os erros; é possível clicar no tombo para ir à tela de consulta e alterar o registro.

**Observação:** É possível configurar para essa atualização ser feita automaticamente ao final de cada importação de planilha: em **Admin > Configuração**, marque a opção "Igualar os Código de Barras ao número de Tombo".

## Ajustar número de sequência (NumTombo e CodBarras)
1. Acesse **Curadoria > Alterar Código de Barras**.
2. Na caixa "Redefinir valor de sequencial de código de barras e número tombo", selecione a coleção botânica.
3. Serão exibidas as informações dos valores atuais em uso e das sequências.
4. Digite o novo valor desejado na caixa de texto e clique no botão **Alterar Sequencial**.
