# Imagens e publicação (Jabot)

## Objetivo
Os detalhes sobre captura de imagens, formato do arquivo e nome do arquivo, além do envio de imagens via FTP ("Publicação de imagens"), estão documentados em material externo.

## Referência
Manual de digitalização de exsicatas (formato e nome do arquivo, processo de captura): disponível em publicações do JBRJ (ex.: Manual_Digitalizacao_exsicatas). Para envio via FTP e publicação no servidor de imagens, consulte a documentação "Publicação de imagens" ou o manual do Jabot na seção de imagens.
