====== Migrar Dados Entre Espécies na Flora do RJ ======

Esta funcionalidade tem como objetivo permitir migrar os dados relacionados a uma espécie (Ex. Distribuição Geográfica, Tipo de Vegetação, Unidade de Conservação, Status de Conservação e etc) a outra no Catálogo da Flora do RJ.

Para migrar dados entre espécies e outra no catálogo da Flora do RJ, basta logar no sistema e acessar o menu "Flora/Rio de Janeiro/Migrar dados entre espécies". Uma nova tela será aberta exibindo 2 campos de seleção, basta selecionar a "Espécies de Origem" (que possui todos os dados que deseja migrar), a "Espécie Destino" (Que receberá os novos dados) e clicar no botão "Enviar".

Ao final do processo, todos os dados que constavam associados a espécie de origem passarão a fazer parte da espécie de destino.

Obs. Os dados que já estavam associados a espécie de destino permanecerão associados a ela.

Veja a imagem a seguir com um exemplo de preenchimento.

{{::migrar_dados_flora.jpg|}}