# Qualidade de dados (Jabot)

## Objetivo
Ferramenta de curadoria para identificar e corrigir dados digitados com erros, como: ano com três dígitos, sem ano de coleta, longitude e latitude iguais, coordenadas inconsistentes, etc.

## Como acessar no Jabot
**Curadoria > Qualidade de Dados**

## Passos para usar
1. Acesse **Curadoria > Qualidade de Dados**.
2. Escolha a coleção botânica em que irá trabalhar para filtrar os dados corretamente.
3. Clique no link da lista em que deseja começar a corrigir (ex.: "Ano de coleta com 3 dígitos", "Longitude e Latitude Iguais", "Coordenadas Geográficas", etc.).
4. Será exibida uma lista de registros com o problema; clique no link do código/testemunho para abrir a tela de correção.
5. Corrija os dados. Em telas com imagem da exsicata, amplie para conferir; marque o campo **Verificado** e clique em **Salvar**. Se não houver data na exsicata, pode deixar como está e apenas marcar Verificado.
6. Para coordenadas: use o quadro "Correção de dados geográficos" ao lado do mapa; digite latitude e longitude corretas ou aproximadas, clique em **Verificar** para atualizar o mapa; se estiver correto, marque **Status verificado**, preencha **Observação** se desejar, marque **Erros adicionais corrigidos** e clique em **Salvar**.

## Exemplos de listas disponíveis
- Ano de coleta com 3 dígitos.
- Coordenadas Geográficas: Longitude e Latitude Iguais, municípios cujas coordenadas não conferem com a localidade informada, etc.
