# Sobre a instituição / Informações do herbário (Jabot)

## Objetivo
A página "Sobre a Instituição" (ou Informações do Herbário) exibe informações básicas da instituição e colaboradores para acesso público. Os dados são preenchidos no cadastro da instituição no Jabot e podem ser atualizados na configuração.

## Como acessar no Jabot
- **Sobre > Informações do Herbário** — visualização pública (sem login).
- **Admin > Configuração** — para editar os dados da instituição (curador/administrador).

## Conteúdo exibido
Informações sobre a instituição, nomes dos colaboradores e do curador. A lista de colaboradores é gerada a partir dos usuários cadastrados no sistema que têm o campo "staff" marcado no cadastro. Opcionalmente preencha o campo "Especialidade" para cada usuário para destacar a atividade na instituição.

## Como atualizar
Após o primeiro cadastro, os dados podem ser atualizados em **Admin > Configuração**, na seção de dados da instituição. Para cadastrar novos usuários e marcar como staff, consulte o manual em **Cadastrar usuário**.
